# Рекомендации хобби с использованием машинного обучения по результатам прохождения опроса.

Приложение находится по адресу: https://hobbiesrecommendations.herokuapp.com/

Приложение представляет собой опросник из 57 вопросов на различные темы, после прохождения опроса пользователю предлагаются хобби,
которые могут его заинтересовать.

Для создания опросника и обучения моделей использовались данные опроса молодых людей с сайта Kaggle (https://www.kaggle.com/miroslavsabo/young-people-survey). 
Перевод категорий и вопросов выполнен мной.

Фронтенд написан на ReactJS.

Бэкенд  написан на Flask.

Пайплайн обработки данных и обучения и оценки моделей находится в файле *recommendations_pipeline.ipynb*.

Для предсказания ответов используются 3 обученных модели многослойного перцептрона (реализация из scikit-learn).

Все хобби были поделены на три группы в зависимости от сбалансированности классов для каждого отдельного хобби (сбалансированные хобби;
хобби, в которых преобладает класс 1; хобби, в которых преобладает класс 0), чтобы можно было подобрать гиперпараметры для каждого
отдельного случая сбалансированности/несбалансированности классов.

В пайплайне также присутствует оценка "классического" подхода к нахождению похожих пользователей (косинусное расстояние).

Обученные модели были сохранены на диск (с помощью joblib) и используются в бэкенд части приложения для получения предсказания после
прохождения пользователем опроса.

Пользователю дается не более 6 рекомендаций, приводятся только самые вероятные рекомендации (уверенность предсказания больше 0.5).